Den Ofen auf 200 °C (Ober-/Unterhitze) vorheizen. Die Sahne in einen Topf geben, die Sahnebecher jeweils wieder mit Wasser auffüllen und zu der Sahne geben, sodass ca. 1200 ml Flüssigkeit im Topf sind. Einen Becher dann wieder mit kaltem Wasser füllen und hier die Stärke einrühren. (Wassermenge gesamt = 800 ml, Sahnemenge gesamt = 600 ml)

Die Sahne zum Kochen bringen, Gewürze, Instantbrühe und Schnittlauch einrühren, zum Schluss noch das Stärke-Wasser-Gemisch unterrühren und erneut aufkochen, ca. eine Minute kochen lassen.

In der Zwischenzeit den Schinken würfeln und mit den Nudeln in eine ausreichend große Auflaufform geben. Die Sahnemischung über die Nudeln gießen und alles nochmal mischen, den Käse darüber streuen und den Auflauf ca. 35 min bei 200 °C backen.